Hola amigos de Bolivia ya estamos aquí
en Bolivia Disfrutando del Trópico
boliviano Así es chapar Montero cholet
Cómo están señoras caballeros amigos de
Bolivia Les saluda yooo el cholo juaneto
y este domingo 8 Domingo 8 Adivinen
dónde vamos a estar vamos a estar en la
ciudad del alto la paz Así es amigos de
la paz amigos del alto no se
olvan herm ya la presencia de Cholo
Juanito y Richard Douglas todos vamos a
reírnos al polideportivo Héroes de
octubre Así es vamos vamos a reír a
divertirnos con toda la familia niños
niñas no se olvidan vayan todos a
conocer ch juaneto a que se sacan
fotocopias y todo eso a partir de las 2
de la tarde 2 de la tarde y también
estarán artistas invitados por Bolivia
el canías boliviano y la ch
Así es también llega la paisana jenta va
estar presente el hombre globo esto es
un festival de La raa inolvidable
señoras caballeros no se lo pierda cho
Juanito Richard Douglas amigos del alto
Ahí vamos señor ahí vamos ahí les
esperamos Así es papaco no se olvida Ah
mismo vengan señor estaremos ahí